Olá, vamos falar um pouquinho sobre a construção de
web, né, que são aqueles que seguem a
arquitetura? St.
Certamente eu tenho que eh definir todas as operações dum
crude, ou seja, eu tenho que inserir,
alterar, excluir lista pra conseguir construir um W,
né? Eu tenho que dar suporte a todas essas
operações, né? Então vamos lá.
Construção de web, né? Quando eu vou construir
um Webb serf, eu preciso do express JS,
né? Nesse caso aí pra poder facilitar a minha
vida, mas eu preciso instalar o que o Express
V e o boy par na verdade pode usar o
express ponto Jason Mas as versões mais recentes do Express
ele tirou esse mid Jason e a gente usa o
Bori par, né? Então dependendo da versão do
Express, pode ou não usar aquele Express Jason né?
Então como é que funciona? O servidor básico com
Express recua? Express Boy passa recue Bora passa a
PP Express aí ele tá usando o Express Tá que
é o meu servidor em seguida app e use boy
parse ponto Jason tá, então assim porque o express
ele é um servidor voltado pra tra trabalhar com qualquer
coisa, inclusive um aplicativo web tradicional Quando eu coloco
o Bosse Jason eu tô voltando ele para a interpretação
de Jason que é necessário no St Tá.
E aí o Listen três mil servidor pronto Seria assim
a estrutura básica do meu servidor, né? Bom
definição de rotas com objeto, né? Com Xpress
Igual a recuar Express D b recuar Mode Index Eu
tô considerando aqui que eu já tenho o meu modelo,
né? Eh esse modelo eu normalmente crio com sequelas
e eu tenho lá o quê.
Notas seriam lá o meu modelo, onde a nota
vai ter sempre um título e uma descrição Tá bom
feito isso aí na minha rota eu vou usar o
meu modelo.
Tá pegando lá a rota do express o assic.
É bom usar a cinco C porque ele vai ser
tra de forma sincronia.
Naturalmente let dados igual ao A D B no Jason
Dados.
Outra coisa importante, a maior parte das suas respostas
vão ser a cinco Por quê? Porque os métodos
de consulta são acron, né? Então assim,
por exemplo, se eu não tivesse como usar esse
wat, ele ia buscar as notas, mas ia
responder antes delas terem chegado, né? Então esse
dados igual ao ele.
Vai esperar chegar os dados pra depois dar o Jason
respondendo pro usuário.
Se eu não tivesse o podia acontecer de mandar um
dado vazio vazio.
Por quê? Porque és cromo.
Ele não esperou chegar o resultado da consulta.
Tá por isso que esses métodos tem que ser a
C pra poder usar poderia usar também den com a
resposta no den né? Eh ge Dois pontos aí
de olha só uma rota parametrizado aqui eu vou usar
o que eu vou usar o d B nota minha
entidade Sese K, que é o prime aqui hack
ponto ponto i D, né? E com isso
aí eu vou buscar a partir do que ele tiver
fornecido aqui, post assim que a né.
Ou seja vai esperar criar a cada entidade com os
dados do S Boy.
E aí vai retornar.
Eh esses dados no formato jason onde já vai ter
o i D do cara que foi criado modus e
a gente usa, né? Ele é usado no
servidor da seguinte forma Recue express bori par rota notas
é igual recuar rota JS Então eu sou eu tô
dando um recue nessa minha rota, nota que eu
dei mod e aqui eu dou um recue no arquivo
que tem aquele como se a PP Express Boy passe
Jason pra fazer interpretação a PP use em barra Notas
A rota que eu absorvi então se eu tiver aqui
barra dois pontos d seria barra notas barra dois pontos
a i d tá ele vai combinar os dois caminhos
vendo isso na prática eu tenho esse servidor rodando aqui
Hã eh! Eu tenho aqui oh a PP us
barra Notas Rota Notas Lista tem três mil Console o
servidor pronto ele tá lá já use boy par ser
Jason Tirei aqui uma outra que tinha antes eh rotas
As minhas rotas estão aqui oh para a rota Get
sem nada pega todo mundo pra rota get com a
i d pega só aquela entidade com aquele i d
para uma roda post eu vou incluir uma entidade com
aquele boy barra dois ponto g Dados ao A D
B Nota destroy o a I D hack para os
a I D Olha que interessante aqui seria uma destruição
pelo neto destroi Passando uma C, ele vai retornar
na verdade a quantidade de elementos removidos que seria esse
cara que e aqui o em O que eu vou
colocar boy e vou mudar? Aonde a informação onde
for aquele i D E aí eu tô usando novamente
ali.
Um update retornando a quantidade de elementos que foram eh
alterados, né? Então assim fica bem simples usando
o e o Express, né? Eles devem trabalhar
em conjunto, fica bem mais fácil de trabalhar.
Meu servidor tá em execução Hum eu posso testar ele
com o meu boomerang, né? É um bom
blu prin eh? É bom assim pro Guin pra
isso, né? Aqui cê pegar em modo não
tem nenhuma nota agora se eu pegar notas sim e
passar aqui se não me engano é título e descrição
Título descrição Alfa tes alp Quando eu fizer esse cara
aqui e colocar em modo post e enviar no Bori
Jason, ele ali oh e de um do cara
chamado Alpha e agora que eu dou um got ali,
ele já pega lá do banco, né? E
se eu quiser confirmar ter certeza absoluta, eu posso
vir aqui e selecionar pra ver que ele tá lá
realmente tá, mas ele vai estar por causa de
sequela.
Isso bom, então assim eh.
Esse é um teste que eu fiz.
Ah, o modo got eu não preciso do EH
no caso do Boomerang, mas se eu quiser fazer
pra Boomerang também eu posso fazer.
E com isso eu tenho as funcionalidades básicas, todas
prontas, né? Então com isso a gente encerra
esse ciclo da construção de um eh de um web
usando o express e sequela eh usando as ferramentas certas.
A programação que a gente faz é a menor possível.
A ideia é ganhar produtividade, né? E o
sistema de rotas do Express também eh que demonstra ser
muito poderoso, aceitando diferentes formas de interpretação.
A gente fica, então por aqui.
Espero ter agregado conhecimento, bons estudos e até a
próxima.